지금 바다가 눈을 뜬다
바다는 푸르게 잠들고
대지에 생명이 싹트네
그리고 하늘이 그리고 하늘이
내일을 꿈꾸어
우와, 다시 태어난 지구가
잠에서 깬 아침을 맞이한다
헤엄쳐라 파도를 헤치고, 달려라 땅을 박차고
이렇게 지구가 좋으니까
이렇게 새벽이 아름다우니까
노래하자 소리 맞춰, 춤추자 어깨동무하고
이렇게 지구가 좋으니까
이렇게 새벽이 아름다우니까
서기 2008년 7월 인류는
멸망의 위기에 직면해 있었다.
핵무기의 위력을 휠씬
능가하는 초자력 병기가
세계의 절반을 순식간에
소멸시켜 버린 것이다.
지구는 대지각변동을 일으켜
지축이 뒤틀어지고
여섯 개의 대륙은 산산조각난 체
바다 속에 가라앉아 버렸다.
남겨진 섬
우리 우주선이 이 섬에 불시착 한
뒤로 벌써 20년이 지나갔다.
어리석은 인간들이 일으킨 전쟁으로
지구는 무참히 파괴되어 버렸지만
지금은 풀과 나무들,
자연은 다시 아름다움을 찾아가고 있다.
하지만 우주선에 있던 동료들은
차례로 죽어갔고 이제는 나도 늙었다.
지구에는 우리 말고는
살아 남은 사람이 없는 걸까?
할아버지...
할아버지~
할아버지~!
이거 봐, 상어가 나타났어.
고기들이 거의 당했어.
오늘이야말로 없애버릴 거야!
코난 무리는 하지 마라!
잡았다! 잡았어~ 잡았어~
잡았다구요, 할아버지~
크..크..큰일이다.
큰일났어! 큰일~
우..움직였어...
왜 이런데서 자는거지?
배가 고파서 그러니?
할아버지!
큰일났어!
드디어 상어를 잡았구나.
바닷가에 사람이 자고있어.
빨리 와.
뭐라고?
사람!
살아있는 건가?
움직였다가 다시 잠들었어.
빨리 할아버지..
무..물...
빨리 물을 가져와라.
물, 물...
서둘러.
좀 천천히 마셔라
그렇게 마시다간 숨막히겠다.
코난 뭔가 먹을걸 좀..
먹을거...
여긴 어디죠?
안심해라
우리 집이란다.
하이하버?
아니면 인더스트리아?
하이하버가 아니군요.
여진 남겨진 섬이야.
우린 그렇게 부르지.
라오 박사란 분이 이 섬에 계시나요?
이 섬엔 나하고 코난 둘뿐이란다.
여기 먹을거.
아니 그런거 말고 좀더 부드러운...
스프같은거.
아가씨 가르쳐 줘요.
이 지구에 우리나 아가씨 말고
살아 남은 사람들이 있나?
그러냐...
다행이다.
우리만 있는게 아니었구나.
이걸 먹거라.
그 전에 젖은 옷을 갈아
입어야 겠구나. 내 셔츠를 빌려주마.
코난 밖에 나가 있어라.
왜?..
여기 있을거야.
이유는 묻지말고 밖에 나가 있어.
코난! 뭘보는게냐.
코난
자 이걸 빨아놔라.
이상한 냄새
이상한 냄새야~
이해해주렴. 나 말고는 다른 사람을 본적이 없어서..
그것도 여잔 처음이란다.
미래소년
코난
번역: 부산백수 / 자막: ToUcH(jrtouch@nownuri.net)
DVD
DVD Rip용
DVD Rip용 자막수정
by
by gaipul@nownuri.net
미래소년
코난
살아 있는 거야?
걱정 마라 살아 있으니.
한 번 찔러볼까?
나가줘요.
당신들 따윈 몰라요!
나가요.
어쩌지?
나갈까?
우리한테 하는 말이 아냐.
잠꼬대다.
할아버지..
할아버지 어디 있어요?
안심해라 난 여기 있다.
할아버지.
불쌍하게...
아주 힘든 일을 겪은 모양이다.
자세한걸 묻진 못했지만..
할아버지.
죽은 거 아니지?
괜찮으니 안심하고 자라.
잘자.
그러니?
고마워.
안녕.
새 하고 말한거야?
아니, 하지만 마음이 통해.
이 갈매기 티키라고 해.
내 친구야.
그래?
그래서 이 녀석이 '그 애' 있는델 가르쳐줬구나.
'그 애?'
응, 할아버지가...
널보고 그 녀석이라고 하지말고
'그 애'라고 하라고 했어.
난 라나, 라나라고 해.
라. 나?... 라.. 나...
라나!
고마워 도와줘서.
난 코난, 코난이라고 해.
라나래.
이 섬엔 코난하고 할아버지 뿐이라며?
응, 전엔 더 있었는데 다 죽었다나봐.
그래?
무덤이 있는데 보러갈래?
나중에.
코난, 배는 없어?
다른 섬까지 갈 수 있는 배.
있어, 내가 사냥갈때 쓰는거야.
이리와.
정말 조그만 배구나.
하지만 하이하버까진 못갈거야.
하이하버?
내가 태어난 섬.
사람이 아주 많아.
라나 말고도 사람이 있어?
그래 아주 많아.
어른이나 애들도.
이 정도?
아니 좀 더.
그럼 이 정도?
아니 훨씬~ 더.
몇백명은 돼.
그렇게 많이?
하이하버는 이 섬보다
아주 많이 큰 섬이야.
그 전부터 있던 마을이 대변동 때에도
바다에 가라앉지 않고 그대로 섬이 된 거야.
갖가지 빛깔로 물든 밭과
목장이 있고
푸른 숲이나, 언제나 꽃이 피어있는
언덕이나 과일나무가 아주 많은
정말 아름다운 섬이야.
돌아 가고싶어?
이 섬에도 열매가 있어.
가자!
무서워.
라나는 가볍네.
꼭 새같아.
그 열매 정말 먹을 수 있는거야?
맛있어.
자!
맛있지?
써.
맛있다.
새다.
숨어.
새가 아냐.
인더스트리아의 비행정이야.
인더스트리아?
나쁜 사람들이 날 찾아 온거야.
라나를?
이럴수가 비행정이야.
여기요, 여기!
당신들 여긴 뭐하러 온거요?
이런, 당신 말할 줄 아는군요.
우린 라나라는 여자아이를 찾고 있는데..
이 섬에 안왔나요?
몰라.
그런 여자애는 본 적 없네.
오두막을 조사해 보겠어요.
오두막으로 간다.
할아버지도 같이 있어.
할아버지 괜찮을까?
라나는 여기 숨어 있어.
보고 올게
조심해.
지독한 생선냄새군.
안에는 없습니다.
섬 주민들을 전부 여기 모아주세요.
영감. 명령대로 해.
자네들은 아직도
이런 짓을 하고 있나?
총 같은 걸 휘두르면서..
자네들은 그 대변동에서
아무것도 배우지 못했나?
뭐야. 이 영감탱이가!
그런 식의 생각이
세상을 멸망시킨 거야!
그걸 모르겠나?
무슨 소리예요.
전쟁을 일으킨 건 그 당시
어른이었던 당신들이잖아요?
우린 아직 어린애였어요.
어린애가 살아남기 위해서
어떤 일들을 겪었는지
당신이 알기나 해요?
전쟁을 일으킨 야만적이고
무책임한 어른 주제에
당신들이 큰 소리칠 자격은 없어요.
어서 명령대로 해요.
왜 그러나?
나가!
죽기싫으면 이 섬에서 당장 나가.
그만둬요.
그걸 쐈다간 당신도 죽어.
나가라니까.
이 섬에서 나가!
다시는 오지 마!
제길..
말이 안통하는군.
가자. 저런 인간은
이런 데서 저렇게 살다 죽으라지.
할아버지.
오지 마!
할아버지, 정신차려!
난 괜찮다.
코난 그애를 지켜줘라.
코난~
코난~!
라나를... 돌려줘.
다음회는
출발
기대해 주세요.
행복의 예감
마음이 이처럼
떨리는 건 왜지
양손이 하늘로
뻗어가는 건 왜지
양발이 땅을 차고
달리는 건 왜지
마음이 사로잡는
행복의 예감
양손이 붙잡는
부풀어가는 희망
양발이 걸쳐가는
머나먼 지평
살아있으니까
내일이 있으니까
지구가 돌고 있으니까